លោក Zheng
អ្នកមិនអាចចាកចេញពី Haicheng ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតបានទេ។
យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនផលិតបានបញ្ជូននរណាម្នាក់មក។
ពួកគេចង់ជួបអ្នក។
តើពួកគេនៅឯណា?
នៅសណ្ឋាគារ។
តោះទៅ។ (គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
សួស្តី លោក ចេង។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ Xixi Dairy។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ចាង។
ហើយសុភាពបុរសរូបនេះ...
គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងត្រួតពិនិត្យគុណភាពរបស់យើង គឺលោក លី។
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរបានធ្វើវាបានសម្រេច។
លោក Zheng ។
ដោយផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
រូបមន្តដែលមានបញ្ហានៅលើទីផ្សារ
ពិតជាក្លែងក្លាយមែន។
អ្នកមានលទ្ធផលរួចហើយ មែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង លី
សូម​ជម្រាប​ជូន​យើង​អំពី​ស្ថានភាព​នេះ។
នេះ​ជា​រូបមន្ត​អាក្រក់​មួយ​កំប៉ុង
ខ្ញុំទទួលបានពីម្តាយម្នាក់។
វាជារបស់ក្លែងក្លាយ។
វាពិតជាអាចរំលងបានសម្រាប់រឿងពិត។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ដិតដល់​រួច​មក
លេខកូដប្រឆាំងការក្លែងបន្លំខ្វះស្រទាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
ជាពិសេស មិនមានលេខកូដសម្គាល់នៅក្នុងកំប៉ុងទេ។
នេះជាកំប៉ុងវេចខ្ចប់ពីរោងចក្ររបស់យើង។
សូមក្រឡេកមើល។
ចំពោះរូបមន្តខ្លួនវាវិញ គឺ
យើងក៏បានធ្វើតេស្តផងដែរ។
នេះគឺជារបាយការណ៍សាកល្បង។
ដូច្នេះយើងអាចនិយាយបានដោយប្រាកដប្រជា
ថារូបមន្តដែលមានបញ្ហាដែលលក់នៅលើទីផ្សារ
ពិតជាមិនបានមកពីរោងចក្ររបស់យើងទេ។
វាជាទំនិញក្លែងក្លាយដោយមិនសង្ស័យ។
ដូច្នេះមានន័យថារូបមន្តរបស់យើង
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់?
ពិតមែនហើយ មានឈ្មួញគ្មានសីលធម៌
ការក្លែងបន្លំ និងការលក់ផលិតផលក្លែងក្លាយរបស់យើង។
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាងដែលមានស្រាប់ ស.
រូបមន្តនេះមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិតទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
រូបមន្តរបស់យើងឆ្លងកាត់ការផ្ទៀងផ្ទាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងមុនពេលចាកចេញពីរោងចក្រ។
បញ្ហាឥឡូវនេះគឺ
រូបមន្តបានបញ្ចូលច្រករបស់អ្នក
ហើយបញ្ហាបានកើតឡើង។
ទេ។
ក្រុមមេធាវីរបស់យើងក៏នឹងចូលរួមផងដែរ។
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នោះទេ
លោក Zheng អាចប្រឈមមុខនឹងការកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារដប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលាងដៃរបស់អ្នកពីរឿងនេះមែនទេ?
ហើយ​មាន​ការ​គំរាមកំហែង និង​ការ​បំភិតបំភ័យ​បន្ថែម​ទៀត​ឬ?
អ្នកគ្រប់គ្រង ចូវ
យើងក៏នៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះដែរ។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាមែនទេ?
ចេញទៅ!
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
លោក Zheng
យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
វាពិតជាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកមិនបានឮគាត់ទេឬ?
គាត់​ថា​ជាប់​គុក​ដប់​ឆ្នាំ។
គ្រាន់តែគាត់និយាយថាដប់ឆ្នាំ មិនមានន័យថាដប់ឆ្នាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាជឿគាត់យ៉ាងងាយម្ល៉េះ?
យើងពិតជានឹងដោះស្រាយបញ្ហារូបមន្តនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចាប់ដៃគូជាមួយ Cheng Yadong នៅពេលនោះ។
អ្នកបានទទូចឱ្យផ្តល់ឱកាសនេះដល់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះមើល។
ហ្វុងជឺ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យអំពីរឿងនេះ។
ក្រុមហ៊ុនផលិតមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់យើងមិនមានបញ្ហាទេ។
បន្ទាប់មកបញ្ហាតែមួយគត់គឺច្រកនៅចំកណ្តាល។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំទៅកំពង់ផែ។
អ្វី?
ក្រុមហ៊ុននេះត្រូវបានបិទទ្វារ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
គ្មានកំហុសឆ្គងទាល់តែសោះ។
ហើយវាគឺជាការិយាល័យពាណិជ្ជកម្មដែលបានបិទត្រា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ហាក់ដូចជាចលនារបស់យើងត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំក៏បានឮដែរ
Zheng Nanfeng អាចទទួលបានដប់ឆ្នាំ។
ត្រឹមតែដប់ឆ្នាំទេឬ?
នោះ​វា​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ចុះ​ចេញ​ដោយ​ងាយ​ពេក​ហើយ មែនទេ?
ធ្វើតាមដែលខ្ញុំបានណែនាំ។
យើងពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Zheng Nanfeng ជួបបញ្ហានេះបានទេ
មានឱកាសណាមួយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
យល់ហើយ។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានបិទទ្វារហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចស្នាក់នៅកំពង់ផែនោះបានដែរ។
ខ្ញុំត្រូវចេញដំណើរឲ្យបានលឿន។
ដូច្នេះទីបំផុតគាត់ទទួលបានផលរបស់គាត់។
ចៅហ្វាយ។
Zheng Nanfeng នៅទីនេះ។
គាត់នៅឯណា?
គាត់នៅកំពង់ផែ។
តោះទៅ។
រកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មានអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ។
លោក Zheng នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
លួចលាក់​បែប​ហ្នឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកបានកែប្រែរូបមន្តមួយបាច់នោះហើយឬនៅ?
កុំធ្វើការចោទប្រកាន់ព្រៃផ្សៃ។
ឆេង
ខ្ញុំគិតយូរហើយថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
ចាប់ពីការចាកចេញពីរោងចក្ររហូតដល់ការដាក់លក់នៅលើធ្នើរ
ច្រកនេះគឺជាតំណភ្ជាប់តែមួយគត់នៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ដែលមានបញ្ហា។
ហើយអ្នកនៅតែនិយាយថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ?
អ្នកទាំងពីរបានជាប់ពាក់ព័ន្ធនៅពេលដែលទំនិញមកដល់ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចាប់អារម្មណ៍លើការដឹកជញ្ជូននេះទេ យល់ទេ?
ឥឡូវនេះ ដោយសារមានបញ្ហាហើយ,
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាពពែរងទុក្ខ។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីរឿងនេះ។
របស់យើង អាឈីង។
ស្វែងរកពួកវានីមួយៗ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះ
អ្នកនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
លោក Zheng
តើអ្នកមិនដែលមានបំណងសហការជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ឥឡូវនេះ ដោយសារមានបញ្ហាហើយ 😤😤😤
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំចេញដើម្បីទទួលយកការដួលរលំមែនទេ?
ល្អ។
បន្តទៅមុខ ហើយស្វែងរក។
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ចូរយើងមើលអ្វីដែលអ្នករកឃើញ។
ជីយី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថា Zheng Nanfeng ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំដឹង?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើវិញ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ត្រូវបានបិទជិត។
ហៃឆេង​ទាំងមូល​ពោរពេញ​ទៅដោយ​ព័ត៌មាន​អវិជ្ជមាន​អំពី​គាត់។
គាត់​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងហើយ តែអ្នកនៅតែនៅជាមួយគាត់មែនទេ?
អ្នកគួរតែធ្វើផែនការតាំងពីដំបូង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើផែនការអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ទោះបីជាគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនទៅចោលគាត់ដែរ។
ជីយី។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
លោក Zheng Nanfeng នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​លោក
វាយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំដប់ឆ្នាំបានទេ?
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
បញ្ហានេះប្រាកដជានឹងត្រូវបានស្រាយបំភ្លឺ។
ហើយទោះបីជាគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារដប់ឆ្នាំដោយខុសឆ្គងក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំគាត់។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំគាត់ចេញទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Zhiyi ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់បានច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងរស់នៅក្រៅប្រទេស។
ទុកគាត់ចោល។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ យល់ព្រមទេ?
ឆេង យ៉ាដុង យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ។
ចេង ណានហ្វេង គឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់ជីវិតនេះ។
Zhiyi ស្តាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ!
ឆេង យ៉ាដុង លែងខ្ញុំទៅ!
Zhiyi ស្តាប់ខ្ញុំ!
ឆេង យ៉ាទុង!
ឈប់!
អា មីង, អា ឈៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្តែង?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើចលនាមួយ,
ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ពិការ​ជា​មិន​ខាន។
មើលថាតើគាត់យ៉ាងម៉េចនៅថ្ងៃនេះ។
រឿងនេះប្រហែលជាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងគាត់ដែរ។
អ្នកទាំងពីរទៅស៊ើបសួរ។
មើលថាតើមានខ្សែនាំមុខផ្សេងទៀតដែរឬទេ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ទៅៗៗៗ
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
តើអ្នកចាំថាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើងយ៉ាងម៉េចទេ?
លើកដំបូង?
អ៊ឺម...
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងសម្ភាសន៍នៅសាលរាំ។
អ្នក​បាន​ស្លៀក...
បាត​កណ្ដឹង។
ស្បែកជើងចង្អុល។
ស្បែកជើងកវែង និងស្បែកជើងចង្អុល?
នោះ​ជា​ការ​បំផ្លើស​ខ្លាំង​ណាស់។
វាជាការពិត។
កិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង,
គឺនៅសាលរាំរបស់ Xie Jiachang។
ខ្ញុំត្រូវបានគាត់ចងភ្ជាប់។
អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មែនហើយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
វាដូចជាអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំ។
អ្នកមិនចាំអ្វីមុននោះទេ។
ខ្ញុំចាំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចាំបានពីមុន
ប្រហែលជាខុសពីអ្វីដែលអ្នកចងចាំ។
ដូចជាពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ រឿងនេះកាន់តែមិនសមហេតុផលទៅៗ។
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញពេលនោះមក
វាដូចជាអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សផ្សេង។
តាមពិតអ្នកហ៊ានឱបខ្ញុំ ហើយហៅខ្ញុំថា «ប្រពន្ធ» មែន។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា Xie Jiachang បានវាយអ្នកដោយល្ងង់ខ្លៅមែន។
នៅក្នុងលោកនោះ,
ខ្ញុំមិនបានមកផ្ទះញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីអ្នកដែរ។
យើងធ្លាប់មានជម្លោះជាច្រើន។
វាស្តាប់ទៅដូចជាសុបិនមួយ។
បើអ្នកនិយាយថាវាជាការពិត
វា​អស្ចារ្យ​ពេក។
បើអ្នកនិយាយថាវាក្លែងក្លាយ
ព័ត៌មានលម្អិតត្រូវបានពិពណ៌នាយ៉ាងប្រាកដនិយម។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាការស្តាប់រឿងរ៉ាវ។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំពិតជានឹងឲ្យតម្លៃអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
បងប្រុស ហ្វេង
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលយើងទទួលបាន
យើងបានដើរតាមគន្លងនោះពេញមួយផ្លូវ។
យើងពិតជាបានរកឃើញប្រភពនៃម្សៅទឹកដោះគោដែលមានជាតិពុល។
វាជាផ្ទះតូច និងទ្រុឌទ្រោមនេះ។
ប៉ុន្តែ
ពេលយើងមកដល់ទីនេះ កន្លែងនោះទទេស្អាតហើយ។
ជន​ក្លែង​ក្លាយ​ទាំង​អស់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​អស់។
យើងមិនមានខ្សែសង្វាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ផ្លូវលំបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
បងប្រុស ហ្វេង
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅមុនចុះ។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​នឹកឃើញ​ថា​មាន​រឿង​មួយទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវធ្វើ។
ត្រូវការជំនួយទេ?
ទេ។
អ្នកត្រលប់ទៅមុនសិន។
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
យល់ព្រម។
សូមទូរស័ព្ទមកយើងខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជារវល់បន្តិច។
វាមិនមែនជាអ្វីទេ ពិតជា។
យើងមិនអាចធ្វេសប្រហែសជាមួយបញ្ហាកំពង់ផែបានទេ។
បើមានអ្វីខុស ចាំប្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនិយាយថា អ្នកចាត់ការ Xie។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងយើងគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកចាត់ការ ឆេង នឹងអង្វរខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកគ្រប់គ្រង ឆេង មានឃ្លាំងឯកជនមួយ។
តើវាជាឃ្លាំងលេខប៉ុន្មាន?
ឃ្លាំងលេខបួន។
អូ! ត្រូវហើយ។
ចេង អ្នកគ្រប់គ្រងឃ្លាំងលេខបួន
គេ​និយាយ​ថា អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ទំនិញបន្ថែមមួយចំនួនលេចឡើងនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
ហើយនឹងមានកុងតឺន័រចំនួន ២៥៨
ដែលក្លាយជាកុងតឺន័រចំនួន 248។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ភ្លេចបងហុងពីឌីដាហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើ Zheng Nanfeng ដឹងអំពីរឿងនេះ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
គំរាមខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សហការជាមួយអ្នក អ្នកគ្រប់គ្រង ឆេង។
ល្អ។
តើយើងសហការគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេលើកមុន?
ហើយខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញទំហឹង
ក្នុងការដណ្តើមយកប្រពន្ធរបស់អ្នកមកវិញ។
សម្លាប់ Zheng Nanfeng ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នៅពេលណាដែលព្រលប់មកដល់,
ហើយខ្យល់ពេលល្ងាចក៏កើនឡើង
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត,
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញពួកគេឱ្យច្បាស់។
បិទភ្នែករបស់អ្នក,
កុំឆ្លើយតប។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់។
យប់នេះកូនកុំយំដោយសម្ងាត់អី។
កុំយំដោយសម្ងាត់។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់។
ជាមួយនឹងវាំងននពេលយប់ និងផ្កាយ
ងងុយគេងយ៉ាងស្រទន់។
ខ្យល់បក់, ខ្យល់ពេលល្ងាច។